- 'deadlines' : список дедлайнов по предметам
- 'submit matan|phil' : сдать работу по соответствующему предмету
- 'bag "message"' : внести предложения по улучшению
----------------------------

algemA - тесты по лекциям
algemB - кр по семинарам
matan - вопросы по лекциям
rus - работы по русскому языку
phil - философия

*Регист роли не играет
Сдать работу могут только студенты, состоящие в группе.
Работы можно сдавать картинками (несколько экземпляров) формата jpg, jpeg, png, gif.
!!!Изображения прикреплять уже перевернутыми!!! (т.е. ориентация документа должна быть нормальной)
(содержимое должно идти слева направо в строке и сверху вниз в столбце)



	

